jerik
sværhedsgraden ramper måske for hurtigt
	kræver nok en del forklaring, hvilket vil blive ret langt hvis det skal blandes ind i 'forhistorie'
	bane 4 er muligvis for svær?
svært at forstå hvad 'vent' betyder, det skal specificeres meget at de tidligere kopier bevæger sig samtidigt
	evt komme med directe hints som "prøv at vent på en knap"
til spiltest er det vigtigt ikke at overvåge
muligvis intruducer port og kloner uafhængigt af hinanden på en eller anden måde
har muligvis brug for succes oplevelser, så bruger ikke lægger spillet fra sig med det samme.
time machine skal være mere tydelig, jeg foreslår at vi udskifter den med huset? eller en ting af lignende størrelse
er svært at forstå at man kun styre en af klonerne, den aktive skal være meget tydeligt anderledes (pil er muligvis ikke nok, da i chronotron er det realtime)
vigtigt at muspegning bliver pointeret, bruger havde ingen ide.
bane introducer
	1
		piletaster
		tidsmaskine (enter)
		mønt
	2
		vent (mellemrum)
		time-jump (flere kloner)
		hvis alle tidligere udgaver ikke kommer hjem sker der et tidsparadox!
	3
		? denne bane er redundant
	4
		mere 2 kloner
	5
		kasser kan skubes.
	6
		peg med musen og se hvad der hører til hvad
		nu skal der tænkes!		
jacob
fortalt at man kan interegere med tidligere versioner af sig selv, derudover gav jeg hints for de første 3 levels 
"get the gold and get back to the time rift"
"previous versions of you can stay the fire"
"you are many"

måske burde der gives hints til hvor mange kloner er nødvendigt?
mistede hurtigt interresse, han "gad ikke" og droppede baner lige så snart han havde luret konceptet. muligvis fordi han vidste at han bare kunne komme videre.
Pointne virker ikke helt som en del af spillet, men at flashe dem over skærmen (eller lignende ville sikkert hjælpe)
han havde ikke brug for meget information for at lure spillet, selvom den tredje klon kunne han ikke lige wrappe sit hoved omkring intuitivt.
skulle måske have en "hint" knap. som gjorde virkede med i point systemmet?
bør vi kunne detectere om der er sket tidsparadox? altså at man ikke er død, men at det ikke er muligt at komme hjem
level 6 er meget sværere end de tidligere